wn amser iawn i weithwyd yn ymlaenrueith rydw i er mwyn neisio'r cyngor rwan i®'i llswyddu, drwy syl bethCl engine'n bod arno rhaid fel hyn,
a bunch y derywa fwy enw i ni ein cyngor.
a dwi'n credu, oedd wedi bod yn y llwybr, mae y tapestrwy yn dweud,
mae'r cymdeithas yn angen y cyngor, a mae y pwmpen sy'n ei ddweud o beth y cymdeithas yn angen.
Felly, y deiriau cymdeithas, ac yn y tîm, y cymdeithas Iona yng Nghymru
oedd yn cael ei wneud o'r unrhyw un o'r cyngor, George Macleod,
a oedd hefyd yn fwy o ffyrdd.
Ac mae'r cymdeithas Iona yw cymdeithas athrawon o bobl yn ei wneud,
yn gwneud rhai o ddau yn oed, yn llawer o ffordd.
A, fel y gysylltu o ddau gyda phobl cymdeithas Iona,
y newydd yma yw cymdeithas Cymdeithas,
oherwydd yna un yng Nghymru y gallwn ni allu gweld.
Diolch am wylio.